(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
(Episode 5) Alas, let’s fight each other
(Episod 5) Alah, mari kita lawan satu sama lain
(Lishui, early 1960s) Are you starving?
(Lishui, awal 1960-an) Adakah anda kelaparan?
Okay...Mom, let's feed you milk
Okey...Mak, jom suapkan mak
I'm going to weed the master's field
Saya akan merumput ladang tuan
After you sow the seeds, go back first.
Selepas anda menyemai benih, balik dahulu.
Oh my god
Ya tuhanku
Do I have to sow all that barley alone?
Adakah saya perlu menyemai semua barli itu sahaja?
I still have to take care of the kids
Saya masih perlu menjaga anak-anak
This is too much, right?
Ini terlalu banyak, bukan?
We are not servants of the Joseon Dynasty
Kami bukan hamba Dinasti Joseon
Could it be that after you die? Will that master help you erect a monument to praise your virtues?
Mungkinkah selepas anda mati? Adakah tuan itu akan membantu anda mendirikan sebuah monumen untuk memuji kebaikan anda?
Really, what do you know?
Sungguh, apa yang anda tahu?
I know everything, okay?
Saya tahu semuanya, okay?
If you know everything, don't say such things
Jika anda tahu segala-galanya, jangan berkata seperti itu
It’s not that I’m ungrateful
Bukan saya tidak bersyukur
I just think you paid too much
Saya hanya fikir anda membayar terlalu banyak
One person takes care of that family's farm work That's not enough
Satu orang menjaga kerja ladang keluarga itu Itu tidak cukup
Even our crops Give it to them after the harvest
Malah tanaman kita Berikan kepada mereka selepas musim menuai
Other long-term workers will not do their job to the death.
Pekerja jangka panjang lain tidak akan melakukan kerja mereka hingga mati.
You're the only one who has lost your mind
Anda sahaja yang hilang akal
That's what I mean
Itu yang saya maksudkan
Even if others don't do it I have to do this too
Walaupun orang lain tidak melakukannya Saya perlu melakukan ini juga
It’s those people who don’t know how to be grateful
Ia adalah orang-orang yang tidak tahu bagaimana untuk bersyukur
Even if the world is in decline
Walaupun dunia sedang merosot
We must not forget the principles of life
Kita tidak boleh melupakan prinsip hidup
Sigh, if only everyone were like you
Sigh, kalaulah semua orang macam awak
The world no longer needs Confucius and Mencius.
Dunia tidak lagi memerlukan Confucius dan Mencius.
That old woman is really... You're leaving soon...
Wanita tua itu benar-benar... Anda akan pergi tidak lama lagi...
Don't worry about my life or death. Just leave.
Jangan risau tentang hidup atau mati saya. tinggalkan saja.
Practice more principles of being a human being.
Amalkan lebih banyak prinsip menjadi manusia.
By the way, I seem to be pregnant again
By the way, saya nampaknya hamil lagi
My period has not come for three months
Haid saya sudah tiga bulan tidak datang
You burn the grass
Anda membakar rumput
Leave the rest of the sowing work to me
Serahkan baki kerja menyemai kepada saya
You go back and rest
Awak balik dan berehat
Alas, Douxue
Malangnya, Douxue
I heard you are going to have a brother
Saya dengar awak akan ada abang
Your dad still looks indifferent
Ayah awak masih kelihatan acuh tak acuh
You will definitely not be like your dad when you grow up.
Anda pasti tidak akan menjadi seperti ayah anda apabila anda besar.
You are really a person. Please ride slower.
Anda benar-benar seorang. Sila naik lebih perlahan.
If you ride like this, I will go to see King Yama first.
Kalau awak naik macam ni, saya akan pergi jumpa Raja Yama dulu.
Oh my god
Ya tuhanku
The master must be killed quickly Just send it to a big hospital in Gwangju
Tuan mesti dibunuh dengan cepat Hantar sahaja ke hospital besar di Gwangju
Can we call an ambulance now?
Bolehkah kita menghubungi ambulans sekarang?
Okay, let me make a call
Okay, biar saya buat panggilan
No need…
Tidak perlu…
Dad
Ayah
Send the doctor home
Hantar doktor pulang
Call Douxue's father to come in
Panggil ayah Douxue untuk masuk
Master
Cikgu
I don't have to ask you to make him your adopted son.
Saya tak perlu minta awak jadikan dia anak angkat awak.
But if the second child is a son Just do it
Tetapi jika anak kedua lelaki Lakukan sahaja
Because my wife cannot give birth to a child...
Kerana isteri saya tidak boleh melahirkan anak...
My sins are heavy
Dosa saya berat
It doesn’t matter if there are no descendants to offer sacrifices after death...
Tidak mengapa jika tiada keturunan untuk mempersembahkan korban selepas kematian...
But I'm afraid I won't have the face to see my ancestors after I die
Tetapi saya takut saya tidak mempunyai muka untuk melihat nenek moyang saya selepas saya mati
I'll take care of you
Saya akan jaga awak
Master
Cikgu
Even so
Walaupun begitu
We are of untouchable blood...
Kami adalah darah yang tidak tersentuh...
Young-sik
Young-sik
Big brother
abang besar
Please
Tolonglah
I have only one request
Saya hanya ada satu permintaan
Since we have to do this
Memandangkan kita perlu melakukan ini
Just treat that child as my own.
Anggap saja anak itu seperti anak saya.
I know
saya tahu
I will keep this matter secret
Saya akan merahsiakan perkara ini
I will keep it in my heart until I die
Saya akan simpan dalam hati saya sehingga saya mati
Master
Cikgu
thank you
terima kasih
Why are you crying like this
Kenapa awak menangis macam ni
Because it's sad...
Sebab sedih...
The child is not born yet
Anak belum lahir
He was snatched away as an adopted son Is this true?
Dia diragut sebagai anak angkat Adakah ini benar?
If he is a son, he will be adopted by them
Jika dia anak lelaki, dia akan menjadi anak angkat kepada mereka
And how do you say someone snatched it away?
Dan bagaimana anda mengatakan seseorang merampasnya?
On the contrary, we are receiving favors from others, right?
Sebaliknya, kita menerima nikmat daripada orang lain, bukan?
Oh my god, the kids are going to be taken away.
Ya tuhan, anak-anak akan dibawa pergi.
What kind of favor is this?
Nikmat apakah ini?
Think about it
Fikir-fikirkanlah
Every spring famine period It’s too hard to eat with one more mouth
Setiap tempoh kebuluran musim bunga Terlalu sukar untuk makan dengan satu mulut lagi
People are willing to help raise children What a lot to be thankful for
Orang ramai sanggup membantu membesarkan anak-anak Betapa banyak yang perlu disyukuri
Say it again
Katakan sekali lagi
our children To grow up well in such a wealthy family
anak-anak kita Untuk membesar dengan baik dalam keluarga yang kaya raya
How gratifying it would be for us to see
Betapa menggembirakannya untuk kita lihat
But will that kid recognize us?
Tetapi adakah kanak-kanak itu akan mengenali kita?
You are a real person Does it matter whether he recognizes us or not?
Anda seorang yang sebenar Adakah penting sama ada dia mengenali kita atau tidak?
we know it ourselves As long as God knows and Earth knows, that’s fine
kita sendiri tahu Selagi Tuhan tahu dan Bumi tahu, itu tidak mengapa
I can't hold him in my arms Can you still say it’s your own child?
Saya tidak boleh memegang dia dalam pelukan saya Adakah anda masih boleh mengatakan itu anak anda sendiri?
The child will think that those who raise him are his parents
Anak akan menyangka yang membesarkannya adalah ibu bapanya
Even if he grows up to be a judge or a prosecutor It's of no use at all
Walaupun dia membesar menjadi hakim atau pendakwa raya Ia tidak berguna sama sekali
If... is a son
Jika... adalah anak lelaki
Just consider him lucky.
Anggap saja dia bertuah.
Why did I break up with you?
Kenapa saya putus dengan awak?
She got married in a hurry and became a woman.
Dia berkahwin dengan tergesa-gesa dan menjadi seorang wanita.
Guro Industrial Zone happened again What about the headache?
Zon Perindustrian Guro berlaku lagi Bagaimana dengan sakit kepala?
I will do it the same way as last time
Saya akan melakukannya dengan cara yang sama seperti kali terakhir
Don't be too arrogant. Just follow your brother's lead.
Jangan terlalu sombong. Ikut sahaja arahan abang.
Otherwise, you can just hide in the corner
Jika tidak, anda boleh bersembunyi di sudut
(Fangri Industrial)
(Perindustrian Fangri)
(Demand to stop suppressing trade unions)
(Tuntutan untuk berhenti menindas kesatuan sekerja)
thank you
terima kasih
Douxue Yes eldest brother
Douxue Ya abang sulung
Yongbi
Yongbi
(Personal profile Wen Dongxiu)
(Profil peribadi Wen Dongxiu)
This guy is the culprit
Lelaki ini adalah pelakunya
Dropped out of a prestigious university
Tercicir daripada universiti berprestij
Pretending to be employed in a factory
Berpura-pura bekerja di kilang
Inciting workers who know nothing
Menghasut pekerja yang tidak tahu apa-apa
bring down the company
menjatuhkan syarikat
(Unite and fight) This despicable man
(Bersatu dan berjuang) Lelaki hina ini
It must be in the factory
Ia mesti ada di kilang
We must catch him, you know?
Kita mesti tangkap dia, awak tahu?
Brother, I also came to work in a factory in Seoul.
Abang, saya juga datang bekerja di kilang di Seoul.
Bangil Industrial Co., Ltd. just over Guro-ri
Bangil Industrial Co., Ltd. hanya di atas Guro-ri
They make hinges and razors.
Mereka membuat engsel dan pisau cukur.
Then just ask the police to arrest them.
Lepas tu baru minta polis tangkap mereka.
After the union was established here
Selepas kesatuan ditubuhkan di sini
The company has been closed down
Syarikat telah ditutup
So there is no reason to arrest workers
Jadi tidak ada sebab untuk menangkap pekerja
But we still have to get rid of that kid.
Tetapi kita masih perlu menyingkirkan kanak-kanak itu.
See what I mean
Lihat apa yang saya maksudkan
I understand
saya faham
Do you understand?
Adakah anda faham?
Yes brother
Ya abang
follow me
ikut saya
Wait to die
Tunggu mati
Brat
Anak nakal
Brother, are you okay?
Abang okay tak?
Damn...
sial...
Come with us obediently
Ayuh bersama kami dengan patuh
Brother
Abang
Brother, please don’t do this
Abang, tolong jangan buat macam ni
Don't do this
Jangan buat begini
Wen Dongxiu
Wen Dongxiu
Brat
Anak nakal
Let's go
jom pergi
Brother, don't be like this
Abang, jangan macam ni
(Requesting to revoke the temporary suspension of business and protect the right to survival)
(Meminta untuk membatalkan penggantungan sementara perniagaan dan melindungi hak untuk terus hidup)
(Trustworthy Seoul Police)
(Polis Seoul yang boleh dipercayai)
Teacher…
cikgu…
Zhenyu…
Zhenyu…
let go
lepaskan
Take me away too
Bawa saya pergi juga
I asked you to take me away
Saya minta awak bawa saya pergi
Be calm
Bertenang
let go
lepaskan
Hello
Hello
come with us
ikut kami
Take care of your family
Jaga keluarga anda
Give this to Boss Lian
Berikan ini kepada Bos Lian
I finally got you out
Saya akhirnya mengeluarkan awak
Just stay at home
Hanya duduk di rumah
I'm really grateful
Saya sangat bersyukur
If I didn't have a gangster brother...
Kalau saya tak ada abang gangster...
Hello
Hello
do you know what you are doing
adakah anda tahu apa yang anda lakukan
Those black-hearted bosses are worse than animals
Bos yang berhati hitam itu lebih teruk daripada haiwan
And you are acting as their lackey
Dan anda bertindak sebagai pembantu mereka
where are you going
nak pergi mana
Let go, I want to be with my friends
Lepaskan, saya mahu bersama kawan-kawan saya
your partner?
pasangan anda?
Those who go to night school Are you a partner in the demonstration?
Mereka yang bersekolah malam Adakah anda rakan kongsi dalam demonstrasi?
Are those guys more important than family?
Adakah lelaki itu lebih penting daripada keluarga?
They are my family and my comrades
Mereka adalah keluarga saya dan rakan seperjuangan saya
Gay?
Gay?
It seems you have become a red element too, right?
Nampaknya anda telah menjadi unsur merah juga, bukan?
If you go to the police station now
Jika anda pergi ke balai polis sekarang
You might be arrested and sent to jail directly.
Anda mungkin ditangkap dan dihantar ke penjara terus.
If you want me to go to jail, I will sit there.
Jika anda mahu saya masuk penjara, saya akan duduk di sana.
Only criminals like you are afraid of going to jail
Hanya penjenayah seperti anda yang takut masuk penjara
I'm not afraid at all
Saya tidak takut langsung
why
kenapa
Because all I do is In order to live with dignity
Kerana semua yang saya lakukan adalah Untuk hidup bermaruah
Abominable
keji
Why on earth do you have to live like this?
Mengapa anda perlu hidup seperti ini?
You were obviously not this kind of person before
Anda jelas bukan orang seperti ini sebelum ini
Don’t you feel that you are ashamed of God?
Tidakkah anda merasa malu kepada Tuhan?
After all, I'm used to living a life without seeing the light of day.
Lagipun, saya sudah biasa menjalani kehidupan tanpa melihat cahaya mata.
What's more
Apatah lagi
God won't care about a guy like me.
Tuhan tidak akan peduli dengan lelaki seperti saya.
Zhenyu
Zhenyu
Douxue
Douxue
OMG…
OMG…
You...look at your virtues
Awak...lihatlah kebaikan awak
Go back
pergi balik
It's best not to let your parents know about this
Adalah lebih baik untuk tidak memberitahu ibu bapa anda tentang perkara ini
what does this mean
apa maksudnya ini
What can't we know?
Apa yang kita tidak boleh tahu?
Mom, don’t let Zhenyu go out
Ibu, jangan biarkan Zhenyu keluar
Just let her stay home
Biarkan dia tinggal di rumah
Don't let her go to work in the company
Jangan biarkan dia bekerja di syarikat itu
Company?
Syarikat?
The factory is temporarily closed
Kilang ditutup buat sementara waktu
So let her eat and sleep at home, okay?
Jadi biarkan dia makan dan tidur di rumah, okay?
Did you get into trouble?
Adakah anda mendapat masalah?
The person who caused trouble is my brother
Orang yang buat masalah ialah abang saya
The son who made you proud
Anak lelaki yang membuat awak bangga
Now he's gone to be a gangster.
Sekarang dia dah jadi gangster.
What is she talking about?
Apa yang dia cakapkan?
Mom
mak
Don't let Zhenyu go to work in the factory anymore
Jangan biarkan Zhenyu pergi bekerja di kilang lagi
Let her go to college
Biarkan dia pergi ke kolej
I will be responsible for her tuition
Saya akan bertanggungjawab untuk tuisyennya
I came here to give you this
Saya datang ke sini untuk memberi anda ini
This…
ini…
Take it back
Ambil balik
I asked you to take it back
Saya minta awak ambil balik
My son was bought with us in mind. why are you like this
Anak saya dibeli dengan mengambil kira kami. kenapa awak jadi macam ni
What have you been doing lately?
Apa yang anda lakukan kebelakangan ini?
Zhenyu just said it
Zhenyu hanya berkata
I'm being a gangster
Saya menjadi samseng
You bastard
keparat
The arrogant dad...
Ayah yang sombong...
What's wrong
apa salahnya
You beat me like you did before
Anda mengalahkan saya seperti yang anda lakukan sebelum ini
It's all because of my dad that I'm like this.
Semuanya sebab ayah aku jadi macam ni.
Douxue
Douxue
Dou Xue Even so You shouldn't live like this either
Dou Xue Walaupun begitu Anda juga tidak sepatutnya hidup seperti ini
How can you be a gangster?
Macam mana awak boleh jadi gangster?
You are obviously a kind child
Anda jelas seorang kanak-kanak yang baik hati
Mom, you don’t understand
Ibu, kamu tidak faham
I don't understand where...
Saya tidak faham di mana...
An ex-con with nothing and no skills.
Bekas penipu yang tiada apa-apa dan tiada kemahiran.
What else can you do after you get out of prison?
Apa lagi yang boleh anda lakukan selepas anda keluar dari penjara?
Do you want me to go back to my hometown to farm?
Adakah anda mahu saya pulang ke kampung halaman untuk bertani?
Do you have fields that I can plant?
Adakah anda mempunyai ladang yang boleh saya tanam?
Dad, what can you say?
Ayah, apa yang boleh kamu katakan?
I've always listened to you
Saya sentiasa mendengar anda
If you tell me not to study, I will give up studying.
Kalau awak suruh saya tak belajar, saya akan putus asa belajar.
If you tell me to go to jail, I will go to jail.
Kalau awak suruh saya masuk penjara, saya akan masuk penjara.
After I get out of prison
Selepas saya keluar dari penjara
All you can do is be a gangster.
Apa yang anda boleh lakukan ialah menjadi samseng.
If you don't even let me do this
Jika anda tidak membenarkan saya melakukan ini
How about I just die?
Bagaimana kalau saya mati sahaja?
You answer me
Awak jawab saya
Douxue…
Douxue…
I'm definitely not my father's son
Saya pasti bukan anak ayah saya
(Supreme Prosecutor's Office)
(Pejabat Pendakwa Raya)
This is the Supreme Prosecutor's Office
Ini ialah Pejabat Pendakwa Raya
All trainees, please follow me
Semua pelatih, sila ikut saya
Yes, he is Choi Cheol-woong
Ya, dia ialah Choi Cheol-woong
The guy who was the mole before
Lelaki yang menjadi pelanduk sebelum ini
Let's go upstairs
Jom naik atas
congratulations
tahniah
long time no see
lama tak jumpa
why are you here
kenapa awak ada di sini
Why else
kenapa lagi
I work here too
Saya juga bekerja di sini
to you
kepada awak
(Wu Wanxu)
(Wu Wanxu)
The Ministry of Security and Enterprise sent me to work here.
Kementerian Keselamatan dan Perusahaan menghantar saya bekerja di sini.
I believe…
saya percaya…
Will you help me as much as you did before?
Adakah anda akan membantu saya seperti yang anda lakukan sebelum ini?
Let's have a cup of soju together later
Nanti kita minum soju sama-sama
Don't get me wrong
Jangan salah faham
I'm no longer the puppet I used to be
Saya bukan lagi boneka seperti dulu
I am Choi Cheol-woong, a prosecutor of the Republic of Korea.
Saya Choi Cheol-woong, seorang pendakwa raya Republik Korea.
Why are you like this? You are still just a trainee now, right?
Kenapa awak jadi macam ni? Anda masih hanya seorang pelatih sekarang, bukan?
If you mess with me again
Kalau awak kacau saya lagi
Don't blame me for tearing you into pieces
Jangan salahkan saya kerana merobek awak
Do you want to be a prosecutor?
Adakah anda ingin menjadi pendakwa raya?
What can we do?
Apa yang boleh kita lakukan?
The future prosecutor
Pendakwa raya masa depan
In the files of our Security and Enterprise Department I have your record
Dalam fail Jabatan Keselamatan dan Perusahaan kami Saya ada rekod awak
I want you to serve the country
Saya mahu anda berkhidmat untuk negara
And let you retire early
Dan biarkan anda bersara awal
But you are completely uncooperative...
Tetapi anda benar-benar tidak bekerjasama...
But it doesn't matter
Tetapi tidak mengapa
Is it possible to make more money as a lawyer anyway?
Adakah mungkin untuk membuat lebih banyak wang sebagai peguam?
Are you threatening me now?
Adakah anda mengancam saya sekarang?
How dare I
Beraninya saya
I'm just reminding you that this is the reality
Saya hanya mengingatkan anda bahawa ini adalah realiti
Results are important
Keputusan adalah penting
But political orientation is also a part that must be considered
Tetapi orientasi politik juga merupakan bahagian yang mesti dipertimbangkan
But you want to be a prosecutor It's not like there's no other way
Tetapi anda mahu menjadi pendakwa Ia tidak seperti tiada jalan lain
The prosecution currently lacks information on the All-Students Federation
Pihak pendakwaan pada masa ini kekurangan maklumat mengenai Persekutuan Semua Pelajar
Because we didn’t provide everything to them
Kerana kami tidak memberikan segala-galanya kepada mereka
I'm here today to give them relevant files
Saya di sini hari ini untuk memberi mereka fail yang berkaitan
That's all information you already know
Itu sahaja maklumat yang anda sedia maklum
As long as you report it personally on my behalf
Asalkan anda melaporkannya secara peribadi bagi pihak saya
There shouldn't be anyone I doubt your political leanings
Tidak sepatutnya ada sesiapa Saya meragui kecenderungan politik anda
you now...
awak sekarang...
Could it be...
Mungkinkah...
Do you want me to betray my friends with my own hands again?
Adakah anda mahu saya mengkhianati kawan saya dengan tangan saya sendiri lagi?
That's what you mean, right?
Itu maksud awak, kan?
you didn't betray anyone
anda tidak mengkhianati sesiapa
Because whoever among us reports
Kerana sesiapa di antara kita yang melaporkan
The result will be the same
Hasilnya akan sama
But if you do it instead of me
Tetapi jika anda melakukannya bukan saya
you can achieve your goal
anda boleh mencapai matlamat anda
That being the case
Itu yang berlaku
Just report it yourself
Hanya laporkan sendiri
Why do you keep looking for me?
Kenapa awak terus cari saya?
I'm not sure either
Saya pun tak pasti
You half-assed dead mole
Anda tahi lalat mati separuh keldai
listen up
dengarlah
This is your last trial and chance
Ini adalah percubaan dan peluang terakhir anda
Don't be a scumbag Always in the gray area
Jangan jadi bajingan Sentiasa berada di kawasan kelabu
state your position
nyatakan pendirian anda
See if you want to be a family with us
Lihat jika anda mahu menjadi keluarga dengan kami
Or are we enemies?
Atau kita musuh?
to be honest
sejujurnya
I don't want to at all Reuse your waste
Saya tidak mahu sama sekali Guna semula sisa anda
I really can't understand Why are my parents so nice to you?
Saya betul-betul tidak faham Kenapa ibu bapa saya sangat baik dengan awak?
If you see him someday
Jika anda melihatnya suatu hari nanti
You must bow three thousand times to him
Kamu mesti sujud tiga ribu kali kepadanya
I'm waiting for you in front of the big conference room
Saya menunggu awak di hadapan bilik persidangan yang besar
If you don't show up within five minutes
Jika anda tidak muncul dalam masa lima minit
I'll just assume you don't want to be a family with us anymore
Saya hanya akan menganggap anda tidak mahu menjadi keluarga dengan kami lagi
In addition to Mingxingye and Hanjiang Film and Television Outside the theaters of these two film companies
Selain Filem dan Televisyen Mingxingye dan Hanjiang Di luar teater kedua-dua syarikat filem ini
All theaters on a pro-rata basis They were all eaten by the middle of us
Semua teater secara pro-rata Mereka semua dimakan oleh bahagian tengah kami
But won’t we lose money by doing this?
Tetapi tidakkah kita akan kehilangan wang dengan melakukan ini?
If you look at each theater separately Theaters that are indeed losing money
Jika anda melihat setiap teater secara berasingan Teater yang memang rugi
But overall
Tetapi secara keseluruhan
Because there are so many theaters We will never lose money
Kerana terdapat banyak teater Kami tidak akan kehilangan wang
You girl, you are very ambitious.
Awak perempuan, awak sangat bercita-cita tinggi.
But if you expand your business too quickly
Tetapi jika anda mengembangkan perniagaan anda terlalu cepat
I'm afraid there won't be enough silver bullets
Takut tak cukup peluru perak
Eating too fast will break the bowl
Makan terlalu cepat akan memecahkan mangkuk
let's take our time
jom luangkan masa
I know your hard work
Saya tahu kerja keras awak
But please hold on a little longer
Tapi tolong tahan lama sikit
Bring something
Bawa sesuatu
Wow, this is really enviable
Wah, ini benar-benar dicemburui
Gao Standing Committee
Jawatankuasa Tetap Gao
If your ability to do things is the same as Dingchen I can also go through fire and water for you
Jika keupayaan anda untuk melakukan sesuatu adalah sama seperti Dingchen Saya juga boleh melalui api dan air untuk awak
what is this
apa ini
Certificate of ownership of Nanhai Theater
Sijil pemilikan Teater Nanhai
what
apa
(Certificate of ownership Nanhai Cinema)
(Sijil pemilikan Pawagam Nanhai)
boss
bos
Your aunt sold the Nanhai Theater
Makcik kamu menjual Teater Nanhai
I spent a lot of effort Just got it back
Saya menghabiskan banyak usaha Baru dapat balik
Thank you very much
Terima kasih banyak-banyak
Our boss Gao is the best
Bos kami Gao adalah yang terbaik
Oh, it's true
Oh, memang betul
I envy you so much
Saya sangat iri pada awak
It's really disgusting
Sungguh menjijikkan
(Namdo Film Company Seoul Office)
(Syarikat Filem Namdo Pejabat Seoul)
Boss, thank you very much
Boss, terima kasih banyak-banyak
I'll contact you again
Saya akan hubungi awak semula
let's go
jom pergi
this gives you
ini memberi anda
I'm so sorry to trouble you every time.
Saya minta maaf menyusahkan awak setiap masa.
Don't say that. To me it's an investment.
Jangan cakap macam tu. Bagi saya ia adalah pelaburan.
I am also very happy to see the company grow
Saya juga sangat gembira melihat syarikat itu berkembang
Please confirm it
Sila sahkan
Boss Jin, thank you
Boss Jin, terima kasih
The same thing happened with Nanhai Theater
Perkara yang sama berlaku dengan Teater Nanhai
Our little girl is so happy
Gadis kecil kami sangat gembira
As long as she's happy
Asalkan dia gembira
The core of the All-Students Federation
Teras Persekutuan Semua Pelajar
(Organization Chart of the All-Students Federation) It's the Three People's Struggle Committee
(Carta Organisasi Persekutuan Semua Pelajar) Ia adalah Jawatankuasa Perjuangan Tiga Rakyat
Three People's Struggle Committee?
Tiga Jawatankuasa Perjuangan Rakyat?
The Committee of the Three People's Struggles promotes The driving force and vanguard force behind the All-Students Federation
Jawatankuasa Tiga Perjuangan Rakyat mempromosi Pasukan penggerak dan barisan hadapan di belakang Persekutuan Semua Pelajar
Their line is more radical
Barisan mereka lebih radikal
future…
masa depan…
There is a high possibility of sudden violent demonstrations
Terdapat kemungkinan besar demonstrasi ganas secara tiba-tiba
Therefore, compared with the headquarters of the All-Students Federation,
Oleh itu, berbanding dengan ibu pejabat Persekutuan Semua Pelajar,
Three People's Struggle Committee Headquarters
Markas Jawatankuasa Perjuangan Tiga Rakyat
Kwon Dong-hwi Choi Chang-won Park Deok-yeon…
Kwon Dong-hwi Choi Chang-won Park Deok-yeon…
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
Don't live in such a shameful way
Jangan hidup dengan cara yang memalukan
If I really am a mole
Jika saya benar-benar pelanduk
Whether it's brother or someone else
Sama ada abang atau orang lain
None of them will be here now
Tiada seorang pun daripada mereka akan berada di sini sekarang
(Arrest the headquarters of the Three People's Struggle Committee...)
(Tangkap ibu pejabat Jawatankuasa Tiga Perjuangan Rakyat...)
(Arrest of the Three People's Struggle Committee Headquarters is the first priority)
(Tangkapan Markas Jawatankuasa Perjuangan Tiga Rakyat adalah keutamaan pertama)
what is he doing...
apa dia buat...
Damn...
sial...
sorry
maaf
Don't be nervous
Jangan gementar
Young people who contribute to the country
Anak muda yang berjasa kepada negara
Don't be discouraged
Jangan patah semangat
See you next time
Jumpa lagi lain kali
If you become a red molecule This record cannot be washed away no matter how you wash it.
Jika anda menjadi molekul merah Rekod ini tidak boleh dihanyutkan tidak kira bagaimana anda membasuhnya.
I really don’t know how your sister could do this Get involved with them
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana kakak anda boleh melakukan ini Libatkan diri dengan mereka
My friend's sister works in a textile factory
Kakak kawan saya bekerja di kilang tekstil
according to her There are no red molecules in it at all
menurut dia Tiada molekul merah di dalamnya sama sekali
Because the boss treats them really badly
Kerana bos melayan mereka dengan teruk
Most people are protesting against the boss Just joined the demonstration
Kebanyakan orang memprotes terhadap bos Baru menyertai demonstrasi
I want to fight my brother’s sister He should also be from that group.
Saya nak lawan adik abang saya Dia juga sepatutnya dari kumpulan itu.
Brother, don't worry too much
Abang jangan risau sangat
What do you know? How dare you talk nonsense?
Apa yang anda tahu? Berani awak cakap bukan-bukan?
A guy who didn't even graduate from junior high school
Lelaki yang tidak tamat sekolah menengah pun
Why are you suddenly talking about academic qualifications?
Kenapa tiba-tiba bercakap tentang kelayakan akademik?
Is it because I don’t want to study that I can’t graduate?
Adakah kerana saya tidak mahu belajar saya tidak boleh lulus?
How many times have I told you It’s because my family doesn’t have money to pay tuition fees
Berapa kali saya beritahu awak Ini kerana keluarga saya tidak mempunyai wang untuk membayar yuran pengajian
I gave the opportunity to study to my younger brothers and sisters
Saya memberi peluang untuk belajar kepada adik-adik saya
Then why don't you take the entrance exam while you're in prison?
Jadi mengapa anda tidak mengambil peperiksaan kemasukan semasa anda berada di penjara?
You don’t have to pay tuition for taking exams
Anda tidak perlu membayar tuisyen untuk mengambil peperiksaan
There is no atmosphere for reading in prison
Tiada suasana untuk membaca dalam penjara
I need someone to study with me It makes me excited to read it
Saya perlukan seseorang untuk belajar dengan saya Ia membuatkan saya teruja membacanya
It's full of thieves and fraudsters There are also a bunch of pretty boys
Penuh dengan pencuri dan penipu Terdapat juga sekumpulan budak lelaki yang cantik
How can I continue reading, you brat?
Bagaimana saya boleh teruskan membaca, bodoh?
Really bad boy
Budak jahat betul
Is it because there are classmates who study together?
Adakah kerana ada rakan sekelas yang belajar bersama?
Did you just pass the entrance exam?
Adakah anda baru lulus peperiksaan kemasukan?
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Damn it, don't hit me
Alamak, jangan pukul saya
Really
sungguh
Big brother is here...
Abang ada di sini...
You are here
Awak di sini
How are they going?
Bagaimana keadaan mereka?
It seems that Yongpil has finally taken action.
Nampaknya Yongpil akhirnya telah mengambil tindakan.
Yongbi?
Yongbi?
Later than I expected
lewat daripada jangkaan saya
When will they probably take action?
Bilakah mereka mungkin akan mengambil tindakan?
Yongbi will handle it with you. After the incident at Guro Industrial Zone
Yongbi akan uruskan dengan awak. Selepas kejadian di Zon Perindustrian Guro
So I went to see Mr. Park from the United Wine Dealers.
Jadi saya pergi berjumpa Encik Park dari United Wine Dealers.
It seems that Mr. Park is trying to frame you. All transaction information is ready
Nampaknya Encik Park cuba menjebak awak. Semua maklumat transaksi sudah sedia
I think they should be there within a week
Saya fikir mereka sepatutnya berada di sana dalam masa seminggu
great
hebat
Start protecting aggressive learning today
Mula melindungi pembelajaran agresif hari ini
Yong Pil may launch a surprise attack at any time
Yong Pil boleh melancarkan serangan mengejut pada bila-bila masa
Yes brother
Ya abang
I know
saya tahu
The guy who wants to treat me to delicious food tonight
Lelaki yang mahu menjamu saya dengan makanan yang lazat malam ini
Why did you have to call me here at noon?
Kenapa awak perlu telefon saya ke sini tengah hari?
What is this?
Apakah ini?
Sorry, I'm so hungry
Maaf, saya sangat lapar
How about falling in love with me?
Bagaimana kalau jatuh cinta dengan saya?
what
apa
I asked you how the business deal went
Saya bertanya kepada anda bagaimana perjanjian perniagaan itu berjalan
Hello Cui Zhexiong
Hello Cui Zhexiong
What do you want to say to me?
Apa yang awak nak cakap pada saya?
do you want to be my boyfriend
awak nak jadi boyfriend saya
Right
Betul
how do you know
macam mana awak tahu
You can read minds
Anda boleh membaca fikiran
Do you know what kind of morning makes me happiest?
Adakah anda tahu pagi apa yang membuat saya paling gembira?
It’s the morning I wake up after dreaming about you
Pagi ini saya bangun selepas bermimpi tentang awak
Although I will feel a little empty when I wake up
Walaupun saya akan berasa sedikit kosong apabila saya bangun
But I feel really good
Tetapi saya berasa sangat baik
Sorry, I made you confused
Maaf, saya membuat anda keliru
It seems like you're having a hard time, too.
Nampaknya anda juga mengalami masa yang sukar.
I also had a very hard time
Saya juga mengalami masa yang sangat sukar
See you like this now
Jumpa awak macam ni sekarang
Reminds me that I was in this state at that time
Mengingatkan saya berada dalam keadaan begini ketika itu
The last time I met Douxue
Kali terakhir saya berjumpa dengan Douxue
His state is also very similar to yours.
Keadaannya juga hampir sama dengan anda.
But I just scolded him
Tetapi saya hanya memarahinya
You can't stand me
Awak tak boleh tahan saya
I will only make you suffer more
Saya hanya akan membuat anda lebih menderita
Let's just be good friends
Jom jadi kawan baik
I'm leaving first
saya pergi dulu
Is this the only reason?
Adakah ini satu-satunya sebab?
In addition to being unable to parry
Selain tidak dapat bertolak ansur
Is there no other reason that can convince me more?
Adakah tiada sebab lain yang boleh meyakinkan saya?
Could Brother Douxue be able to
Bolehkah Abang Douxue dapat melakukannya
Can't I?
tak boleh ke?
Let's make an appointment again some time
Mari kita buat temujanji sekali lagi
You must buy me a drink
Awak mesti beli saya minum
She hasn't eaten a bite
Dia belum makan sesuap pun
Here is the principal and interest
Berikut adalah prinsipal dan faedah
We put a little more
Kami meletakkan lebih sedikit
You don't have to be like this
Anda tidak perlu seperti ini
Thanks to you, the movie is a hit
Terima kasih kepada anda, filem ini mendapat sambutan hangat
Eating everything and wiping it clean is not the way to be a human being
Makan segala-galanya dan menyapu bersih-bersih bukanlah cara untuk menjadi manusia
I am the dignified Cha Jinyu
Saya adalah Cha Jinyu yang bermaruah
I understand thank you
Saya faham terima kasih
However
Namun begitu
when do you plan to Introduce me to the president of the Overseas Chinese Association in Japan
bila anda merancang untuk Perkenalkan saya dengan presiden Persatuan Cina Luar Negara di Jepun
I must say hello to him
Saya mesti bertanya khabar kepadanya
The president happens to be returning to Korea soon.
Kebetulan presiden akan kembali ke Korea tidak lama lagi.
I will convey it to you
Saya akan sampaikan kepada anda
What?
apa?
Aren’t you going to see Tetsuo today?
Adakah anda tidak akan melihat Tetsuo hari ini?
Hey what's wrong with you
Hei apa masalah awak
What happened?
Apa yang berlaku?
nothing
tiada apa
It's just that I'm too hopeless
Cuma saya terlalu putus asa
Too bad
Sayang sekali
who said that
siapa cakap macam tu
who is
siapakah
I'm going to tear his mouth apart
Aku akan carik mulut dia
Yoko
Yoko
a person with a legitimate profession
seseorang yang mempunyai profesion yang sah
and people without legitimate occupations
dan orang yang tidak mempunyai pekerjaan yang sah
If you want to choose one of the two
Jika anda ingin memilih salah satu daripada dua
who would you choose
siapa yang akan anda pilih
Of course they are people with legitimate professions
Sudah tentu mereka adalah orang yang mempunyai profesion yang sah
right
betul
But I keep thinking about that A person without a legitimate occupation
Tetapi saya terus memikirkan tentang itu Seseorang yang tidak mempunyai pekerjaan yang sah
That means you are not normal either
Maknanya awak pun tak normal
You are crazy too
You are crazy too
right
betul
Have you met Tetsuo?
Have you met Tetsuo?
But...who is the person without a legitimate profession?
Tetapi...siapakah orang yang tidak mempunyai profesion yang sah?
who is
siapakah
someone
seseorang
some poor guy
some poor guy
Hey, listen carefully
Hey, listen carefully
It is fate to be with someone who has a legitimate profession
Sudah nasib untuk bersama seseorang yang mempunyai profesion yang sah
It's a bad fate to be with someone who doesn't have it
Nasib buruk untuk bersama orang yang tidak memilikinya
But
Tetapi
People always misunderstand fate as fate
Orang selalu salah faham takdir sebagai takdir
Then regret it again
Then regret it again
Although I don’t know who that person is
Walaupun saya tidak tahu siapa orang itu
But please give up
But please give up
Don't go to him
Jangan pergi kepadanya
How can you drink without music?
Bagaimana anda boleh minum tanpa muzik?
"You are a fool"
"You are a fool"
"Keeping him but speechless"
"Memelihara dia tetapi membisu"
"Keep him but can't say I love you"
"Jaga dia tapi tak boleh cakap saya sayang awak"
"He will leave"
"He will leave"
"Tell him quickly"
"Tell him quickly"
"Every street that leaves no trace"
"Setiap jalan yang tidak meninggalkan jejak"
"Only people who are speechless"
"Hanya orang yang membisu"
"What's the use of giving your heart?"
"Apa guna memberi hati awak?"
I hope there will be an entrance exam every month
Saya harap ada peperiksaan kemasukan setiap bulan
Do you want to be number one in the country? Do you have a big meal like this every month?
Adakah anda mahu menjadi nombor satu negara? Adakah anda mempunyai hidangan besar seperti ini setiap bulan?
No
Tidak
Because I don’t have to see you through the bars
Kerana saya tidak perlu melihat anda melalui bar
"What's the use of hating"
"Apa gunanya membenci"
"You will definitely regret it after you leave"
"Anda pasti akan menyesal selepas anda pergi"
"Say quickly"
"Cakap cepat"
It's because of you that I can persist until now
Kerana awak saya boleh bertahan sampai sekarang
don't let go of my hand
jangan lepaskan tangan saya
"Say quickly"
"Cakap cepat"
Who?
WHO?
wow
Wah
The song is so nice
Lagu itu sangat bagus
Miss Wu
Cik Wu
who are you
siapa awak
Who sent you?
Siapa hantar awak?
(Boss Che Jinyu)
(Bos Che Jinyu)
here
di sini
it's me
itu saya
Auntie, something happened here
Makcik, sesuatu berlaku di sini
Dingchen was kidnapped
Dingchen telah diculik
what
apa
She was taken away by a group of hooligans
Dia dibawa pergi oleh sekumpulan samseng
Got it, I'll be there right away. Just wait.
Faham, saya akan ke sana segera. Tunggu sahaja.
Gao Standing Committee
Jawatankuasa Tetap Gao
Go and drive quickly
Pergi dan pandu cepat
We're going to the office in Seoul
Kami akan ke pejabat di Seoul
what
apa
what happened?
apa yang berlaku
Something happened in the office
Sesuatu berlaku di pejabat
Let’s have dinner together next time
Mari kita makan malam bersama lain kali
it's me
itu saya
Something seems to have happened in Dingchen's office
Sepertinya sesuatu telah berlaku di pejabat Dingchen
Oh my god
Ya tuhanku
What? What's going on? aunt
apa? Apa yang berlaku? makcik
Boss, let’s call the police first
Boss, mari hubungi polis dahulu
Dingchen has no enemies and no debts
Dingchen tidak mempunyai musuh dan tidak mempunyai hutang
don't you know anything
awak tak tahu apa-apa
What's going on
Apa yang sedang berlaku
You are so noisy
Awak bising sangat
Stop talking first, stinky girl
Berhenti bercakap dahulu, perempuan busuk
Boss Jin
Boss Jin
I was worried so I followed.
Saya bimbang jadi saya mengikut.
What the hell is going on
Apa yang sedang berlaku
I heard that a group of unknown guys broke in.
Saya mendengar bahawa sekumpulan lelaki yang tidak dikenali menceroboh masuk.
The person in charge of our branch was kidnapped
Orang yang menjaga cawangan kami telah diculik
Do you have any suspects?
Adakah anda mempunyai sebarang suspek?
Someone will call
Seseorang akan menelefon
Hello
Hello
car boss
bos kereta
I am Lao Bian from Xingxingye
Saya Lao Bian dari Xingxingye
I just got a call
Saya baru mendapat panggilan
I heard my boys got into trouble
Saya mendengar anak lelaki saya menghadapi masalah
They said they were going to lose their jobs
Mereka berkata mereka akan kehilangan pekerjaan
Reluctant to let Miss Wu go
Berat hati untuk melepaskan Miss Wu pergi
So that's it
Jadi itu sahaja
In fact, I already guessed it was you
Sebenarnya, saya sudah mengagak itu adalah awak
I knew it was him
Saya tahu itu dia
But…
Tetapi…
Boss Bian, I thought you were an entrepreneur
Bos Bian, saya fikir anda seorang usahawan
I didn’t expect you to be a gangster.
Saya tidak menjangka anda menjadi gangster.
If you're a man, don't mince words. Speak directly if you have anything to say
Jika anda seorang lelaki, jangan berkecil hati. Bercakap terus jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan
What do you want?
apa yang awak nak?
It’s great that the boss of the car is so direct in his speech.
Ia hebat bahawa bos kereta itu begitu langsung dalam ucapannya.
ok
ok
Take the theater I was originally responsible for
Ambil teater yang saya bertanggungjawab pada asalnya
Give it back to me
Kembalikan kepada saya
Remove your people
Alih keluar orang anda
what
apa
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Really
sungguh
Hey, catch her
Hei, tangkap dia
car boss
bos kereta
I'm not kidding
Saya tidak bergurau
I, the younger brothers, have never read any books.
Saya, adik-adik, tidak pernah membaca buku.
Not polite
Tidak sopan
I finally stopped them
Saya akhirnya menghalang mereka
They said they would only give two days
Mereka berkata mereka hanya akan memberi dua hari
You don’t want to take the Jingjiang District Theater Letter of termination comes
Anda tidak mahu mengambil Teater Daerah Jingjiang Surat penamatan datang
I may never see Miss Wu again
Saya mungkin tidak akan berjumpa dengan Cik Wu lagi
That's a really good idea
Itu idea yang sangat bagus
You helped me solve a problem
Anda membantu saya menyelesaikan masalah
Just do whatever you want
Buat apa sahaja yang anda mahu
I do like Miss Wu very much
Saya sangat menyukai Cik Wu
But I'm also a little afraid of her
Tetapi saya juga sedikit takut dengannya
To put it harshly, she is my right-hand man But not my daughter
Secara kasarnya, dia adalah orang kanan saya Tetapi bukan anak perempuan saya
I will also worry that she will betray me in the future So a little uneasy
Saya juga akan bimbang bahawa dia akan mengkhianati saya pada masa akan datang Jadi agak kurang senang
This is just right
Ini betul
I mean it, Boss Bian
Maksud saya, Bos Bian
i won't tell anyone
saya tidak akan memberitahu sesiapa
Please help me get rid of her
Tolong bantu saya menyingkirkan dia
Throw her into the iron barrel
Lemparkan dia ke dalam tong besi
Take it to the reservoir and throw it away
Bawa ke takungan dan buang
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
Hello…
salam…
car boss
bos kereta
Hello Che Jinyu
Hello Che Jinyu
This crazy woman
Perempuan gila ni
you're dead
awak dah mati
Don't stand in the way
Jangan menghalang jalan
Miss Wu
Cik Wu
Your boss…
Bos awak…
Want me to kill you
Nak saya bunuh awak
are you crazy
adakah awak gila
what
apa
you're dead
awak dah mati
Shit Boss
Sial Boss
Shit…
sial…
you woman
awak perempuan
I'm going crazy
Saya akan menjadi gila
Hello
Hello
Put here…
Letak sini…
tidy up
kemas
put her...
letakkan dia...
get rid of her
singkirkan dia
Come on...get rid of her quickly
Ayuh...buang dia cepat
you guy
awak lelaki
Crazy woman, you are looking for death
Wanita gila, anda sedang mencari kematian
aunt
makcik
You want to kill Dingchen?
Awak nak bunuh Dingchen?
Whether she can live or not is her life.
Sama ada dia boleh hidup atau tidak, itu adalah hidupnya.
There are still people who will not die so easily
Masih ada orang yang tidak akan mati dengan mudah
I'll call the police now
Saya akan hubungi polis sekarang
aunt
makcik
If we lose momentum now, everyone will die together.
Jika kita kehilangan momentum sekarang, semua orang akan mati bersama.
People who need help will come to their door.
Orang yang memerlukan bantuan akan datang ke pintu mereka.
Wait a minute
Tunggu sebentar
Dingchen was kidnapped
Dingchen telah diculik
what to do now
apa yang perlu dilakukan sekarang
I don’t know when Yongbi will come to see you You can't ask the younger brothers to look for them separately.
Saya tidak tahu bila Yongbi akan datang berjumpa dengan awak Tak boleh suruh adik-adik cari secara berasingan.
too dangerous
terlalu berbahaya
We don't know each other either What kind of organization is it?
Kami juga tidak mengenali antara satu sama lain Apakah jenis organisasi itu?
Call all the boys immediately
Panggil semua budak lelaki dengan segera
Find where Dingchen is
Cari di mana Dingchen berada
Douxue
Douxue
don't worry
jangan risau
50 million for foreign wine and 30 million for beer.
50 juta untuk wain asing dan 30 juta untuk bir.
A total of 80 million won was washed
Sebanyak 80 juta won telah dibasuh
what is the method
apakah kaedahnya
I charge normal drink prices
Saya mengenakan harga minuman biasa
Give him the rest in cash and help him launder money.
Beri dia wang tunai dan bantu dia mencuci wang.
But you want to teach him a lesson
Tetapi anda ingin memberinya pelajaran
Still want to kill him
Still want to kill him
kill him
bunuh dia
To track Douxue’s whereabouts
Untuk menjejaki keberadaan Douxue
Call everyone to assemble
Panggil semua orang untuk berhimpun
Yes eldest brother
Ya abang sulung
(Xingxingye is on vacation)
(Xingxingye sedang bercuti)
Boss Bian’s whereabouts cannot be found
Keberadaan Boss Bian tidak dapat ditemui
Ji Su asked them to keep looking.
Ji Su meminta mereka terus mencari.
Xuanyu, please ask them to come back.
Xuanyu, sila minta mereka kembali.
No need to do that
No need to do that
Hey brat
Hai anak nakal
What if Yong Pil comes looking for you now?
Bagaimana jika Yong Pil datang mencari awak sekarang?
Do you think he will let you go?
Adakah anda fikir dia akan melepaskan anda?
Mom…
ibu…
What's wrong
apa salahnya
The urinal is full
The urinal is full
Wait
Tunggu
what is this doing
what is this doing
This is not a prison
This is not a prison
Where's dad?
mana ayah?
Don't know
tak tahu
He went out to smoke after dinner
Dia keluar untuk merokok selepas makan malam
Give me the urinal
Give me the urinal
what are you doing
apa yang awak buat
Hey stinky girl
Hey stinky girl
Don't stop yet
Jangan berhenti lagi
Hello
Hello
Yes aunt
Yes aunt
what
apa
Your sister ran away from your mother's house
Kakak awak lari dari rumah ibu awak
Why is everything going wrong today?
Mengapa semuanya menjadi salah hari ini?
are you sure
adakah anda pasti
Are there only four of them?
Adakah hanya empat daripada mereka?
Yes, there are only four of them
Ya, hanya ada empat daripada mereka
No... there are only three people
Tidak... ada tiga orang sahaja
Got it
faham
Tell everyone to copy the guy and get ready to go out
Beritahu semua orang untuk meniru lelaki itu dan bersiap sedia untuk keluar
Call Mr. Park
Panggil Encik Park
Yes eldest brother
Ya abang sulung
Brat, you're dead
Brat, you're dead
(Waterfall Nightclub)
(Kelab Malam Air Terjun)
scared me
menakutkan saya
Didn't Zhenyu come to find you?
Bukankah Zhenyu datang untuk mencari awak?
I haven't seen her since that day
Saya tidak melihatnya sejak hari itu
If she comes to you
If she comes to you
Give her this money, saying it's car money
Beri dia wang ini, katakan itu wang kereta
I'll help you get it to her
Saya akan tolong awak sampaikan dia
But I'm not a night school person Not from the union either.
Tapi saya bukan orang sekolah malam Bukan dari kesatuan pun.
Will she come to me?
Will she come to me?
If she is caught by the police again
Jika dia ditangkap oleh polis lagi
No one can help her
Tiada siapa yang boleh menolongnya
Help me tell her to go back to her hometown in the south of the city quickly.
Bantu saya beritahu dia untuk pulang ke kampung halamannya di selatan bandar dengan cepat.
Please, Ms. Yoshiko
Tolong, Cikgu Yoshiko
What's going on
Apa yang sedang berlaku
On…
pada…
Who is this
Siapa ini
Turns out it’s my brother Douxue
Ternyata itu abang saya Douxue
I almost had a car accident. I'm still wondering who it was.
Saya hampir mengalami kemalangan kereta. Saya masih tertanya-tanya siapa itu.
Have you eaten?
dah makan ke?
We're going to a dinner party. Do you want to come with us?
Kami akan pergi ke majlis makan malam. Adakah anda mahu ikut kami?
drive away
menghalau
If you are caught by the police, you will be ticketed.
Jika anda ditangkap oleh polis, anda akan dikenakan tiket.
Issue a ticket
Mengeluarkan tiket
If you are fired, you will be fired
Jika anda dipecat, anda akan dipecat
As long as it allows you to...
Selagi ia membolehkan anda...
Get out of our gang
Keluar dari geng kami
If brother knew
Kalau abang tahu
you may suffer
anda mungkin menderita
No
Tidak
He will find it interesting
Dia akan mendapati ia menarik
You're doing this because I won't let you in the hotel Is this how you eat soup and rice?
Awak buat macam ni sebab saya tak benarkan awak masuk hotel Beginikah cara anda makan sup dan nasi?
sorry
maaf
But…
Tetapi…
If you want to eat soup and rice, go to the soup rice restaurant. You little hooligan
Kalau nak makan sup dan nasi, pergilah ke restoran nasi sup. Anda samseng kecil
Brat
Anak nakal
Just now
tadi
what are you doing
apa yang awak buat
"Where did it all go wrong?"
"Di mana silapnya semuanya?"
"I don't know"
"Saya tidak tahu"
"It's useless to talk too much anyway"
"Tidak ada gunanya bercakap terlalu banyak"
"It's all in the past"
"Semuanya adalah masa lalu"
"Cannot hide"
"Tidak boleh bersembunyi"
"Missing you"
"Rindu awak"
"It broke out"
"Ia meletus"
"Can I come back to you again?"
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"Can't hide the uneasy look"
"Tidak dapat menyembunyikan pandangan yang tidak selesa"
"Those Bygone Days"
"Hari-hari yang lalu"
"your name"
"nama awak"
"It's deeply etched in my heart"
"Ia sangat terukir di hati saya"
help him up
bantu dia bangun
You say I'm a hooligan
Awak kata saya samseng
Really?
Betul ke?
You are so powerful but you defeated me today
Anda sangat berkuasa tetapi anda mengalahkan saya hari ini
after you go to hell
selepas kamu masuk neraka
It's better not to meet the hooligans again
Lebih baik jangan jumpa samseng lagi
What are you doing?
awak buat apa?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Hey, take him to the hospital quickly
Hei, bawa dia ke hospital cepat
Come
Datang
Come here you idiot
Datang ke sini bodoh
I came too late
Saya datang lambat
Don’t you like excitement?
Adakah anda tidak suka keseronokan?
Douxue
Douxue
It would be the end if we were raided
Ia akan menjadi kesudahan jika kita diserbu
We should ask Xuan Yu's people to withdraw.
Kita patut minta orang Xuan Yu berundur.
Hello Li Douxue
Hello Li Douxue
Brother
Abang
Change your strategy
Ubah strategi anda
I'll deal with Yong Pil
Saya akan berurusan dengan Yong Pil
what
apa
you alone
awak seorang
You want to die so much
Awak nak mati sangat
I will take two people with me now
Saya akan membawa dua orang bersama saya sekarang
Go to where Zhenyu lives
Pergi ke tempat tinggal Zhenyu
Yongbi should have sent someone to follow me.
Yongbi sepatutnya menghantar seseorang untuk mengikuti saya.
What better opportunity than this?
Apakah peluang yang lebih baik daripada ini?
Anyway, I don’t know when I will be raided.
Bagaimanapun, saya tidak tahu bila saya akan diserbu.
Just seduce him first
Pujuk dia dulu
I'm going to find Brother Guangzhuo
Saya akan mencari Abang Guangzhuo
That's right
betul tu
This method is much better than a head-on battle
Kaedah ini jauh lebih baik daripada pertempuran secara langsung
This way our people won't get hurt
Dengan cara ini orang kita tidak akan terluka
It also stimulated Brother Guang Zhuo's compassion.
Ia juga merangsang belas kasihan Saudara Guang Zhuo.
What if something happens to you?
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda?
Of course it's your fault if you come too late
Sudah tentu salah anda jika anda datang terlambat
madman
orang gila
Does it have to go to this point?
Adakah ia perlu pergi ke tahap ini?
How can it be exciting enough if you don’t work hard?
Bagaimanakah ia boleh menjadi cukup menarik jika anda tidak bekerja keras?
Is there any news about the person who went to Dingchen?
Adakah terdapat sebarang berita tentang orang yang pergi ke Dingchen?
Not at all
Tidak sama sekali
Who is she to you?
Siapa dia bagi awak?
Why do you do so much for her
Kenapa awak buat banyak sangat untuk dia
Invest in film company shares
Melabur dalam saham syarikat filem
and ownership of the Nanhai Theater
dan pemilikan Teater Nanhai
You work so hard just to find her Isn't it?
Anda bekerja keras hanya untuk mencari dia bukan?
I don't know either
saya pun tak tahu
Maybe it’s because I feel empty
Mungkin sebab saya rasa kosong
What's going on?
Apa yang berlaku?
I feel empty just like Yong Pil Go to eat soup rice
Saya berasa kosong seperti Yong Pil Go to eat soup rice
Really? It turns out he feels empty too
Betul ke? Ternyata dia juga berasa kosong
Really
sungguh
is this true
adakah ini benar
How dare I lie to brother
Beraninya saya menipu abang
I'm not saying this out of selfishness
Saya berkata ini bukan kerana mementingkan diri sendiri
I swear, bro
Saya bersumpah, dik
You just because he embezzled some public funds Do you just want to kill him?
Anda hanya kerana dia menggelapkan beberapa dana awam Adakah anda hanya mahu membunuhnya?
Not like that
bukan macam tu
I heard that he wanted to expand his power kill you
Saya mendengar bahawa dia mahu mengembangkan kuasanya membunuh awak
He uses your money to please his younger brothers.
Dia menggunakan wang kamu untuk menggembirakan adik-adiknya.
You also know
You also know
Recently, everyone listens to him more
Baru-baru ini, semua orang lebih mendengarnya
And I just wanted to hurt his leg
Dan saya hanya mahu menyakiti kakinya
Douxue this guy
Douxue this guy
Duplicitous guy
Duplicitous guy
Big brother
abang besar
(money cashier book)
(money cashier book)
I have never heard of Guan Yu and Zhang Fei
Saya tidak pernah mendengar tentang Guan Yu dan Zhang Fei
Will cheat Liu Bei's money And stabbed him in the back
Akan menipu wang Liu Bei Dan menikamnya dari belakang
Is this considered a sworn friendship in Taoyuan?
Adakah ini dianggap persahabatan tersumpah di Taoyuan?
I've never heard of Liu Bei doubting his younger brother.
Saya tidak pernah mendengar tentang Liu Bei meragui adiknya.
This account book is fake
Buku akaun ini adalah palsu
I can bet my life
I can bet my life
Hey, you guys also bet together
Hei, kamu juga bertaruh bersama
Brat, you're looking for death
Brat, awak sedang mencari kematian
I have witnesses
I have witnesses
Hello, Executive Park
Hello, Taman Eksekutif
Did you say you laundered the money for me?
Adakah anda berkata anda mencuci wang untuk saya?
Brother, it’s all over
Abang, semuanya sudah berakhir
Just admit it
Mengaku saja
Brother
Abang
come in
masuk
long time no see
lama tak jumpa
What?
apa?
Have they worked with you?
Adakah mereka bekerja dengan anda?
They are the Republic of Korea
Mereka adalah Republik Korea
The most powerful forger
Pemalsu yang paling berkuasa
Hello Yongbi
Hello Yongbi
You know them too, right?
Anda juga mengenali mereka, bukan?
What do you want us to help look at?
Apa yang anda mahu kami bantu lihat?
This is the alcohol trading account book for the past two years
Ini ialah buku akaun perdagangan alkohol selama dua tahun yang lalu
They said this would prove me Misappropriated 80 million public funds
Mereka berkata ini akan membuktikan saya 80 juta dana awam diselewengkan
You guys check it out
Kamu semua semaklah
Eighty million?
Lapan puluh juta?
You stole money
Awak curi duit
Don't steal money
Don't steal money
You have to teach him a lesson before he can cheer up.
Anda perlu memberinya pelajaran sebelum dia boleh gembira.
But if someone wants to frame him
Tapi kalau ada orang nak frame dia
Then you have to give that person a good beating.
Kemudian anda perlu memberi orang itu pukulan yang baik.
Replace eyes, nose and mouth with eyes
Gantikan mata, hidung dan mulut dengan mata
Trade hands with teeth
Berdagang tangan dengan gigi
The rules in this circle It's quite strict to begin with
Peraturan dalam bulatan ini Ia agak ketat untuk bermula
Hey, how dare you come here?
Hei, beraninya awak datang ke sini?
Get out of here
Pergi dari sini
I'm so scared
Saya sangat takut
How is it
Macam mana
are we going out
adakah kita akan keluar
No, you decide
Tidak, anda tentukan
Brother, this is our family’s problem
Abang, ini masalah keluarga kita
They are my family too
Mereka juga keluarga saya
You guys keep talking
Kalian terus bercakap
Feng Hao, look carefully
Feng Hao, lihat dengan teliti
good
baik
Check to see
Semak untuk melihat
look at this
tengok ni
too rough
terlalu kasar
Paper is different from old to new The color is much different
Kertas berbeza dari yang lama kepada yang baru Warnanya jauh berbeza
And these numbers were scratched with a knife
Dan nombor ini dicakar dengan pisau
I'm not an amateur. How do I do this?
Saya bukan seorang amatur. Bagaimana saya melakukan ini?
So this kind of work
Jadi kerja macam ni
Should be left to professionals like me
Harus diserahkan kepada profesional seperti saya
What are you talking about? Impossible
apa yang awak cakap ni? Mustahil
Hey, come here and talk more carefully
Hei, datang ke sini dan bercakap dengan lebih teliti
I committed a capital crime, President
Saya melakukan jenayah besar, Presiden
It was Brother Yongbi who ordered me...
Abang Yongbi yang menyuruh saya...
Don't talk nonsense
Jangan cakap kosong
Brother, wait a minute
Abang tunggu sekejap
a leg
satu kaki
Do you still want to cripple a person’s leg?
Adakah anda masih mahu melumpuhkan kaki seseorang?
That's why you...
Itulah sebabnya awak...
Being called a hooligan
Digelar hooligan
Useless trash
Sampah yang tidak berguna
From now on you...
Mulai sekarang awak...
Dare to appear in front of me again
Berani muncul di hadapan saya semula
He's dead
Dia dah mati
Did you hear that?
Awak dengar tak?
take him out
bawa dia keluar
So
Jadi
Don't worry if anyone is looking for you
Jangan risau jika ada yang mencari anda
This is what you have to do in business
Inilah yang anda perlu lakukan dalam perniagaan
You woman talk too much
Anda wanita bercakap terlalu banyak
I'm going to die
Saya akan mati
Really
sungguh
Brother, the time is coming
Abang, masanya akan tiba
She thinks I can't do it
Dia fikir saya tidak boleh melakukannya
Then come and give it a try
Kemudian datang dan mencubanya
Who do you think I am?
Awak rasa saya siapa?
Thank you, brothers
Terima kasih, saudara
And eldest sister
Dan kakak sulung
what are you talking about
apa yang awak cakap ni
you are our boss
anda adalah bos kami
Something happened to the boss
Sesuatu berlaku kepada bos
How can we survive?
Bagaimana kita boleh bertahan?
Yeah, but you almost got into trouble
Ya, tetapi anda hampir mendapat masalah
Yes
ya
That account book is guaranteed to be genuine
Buku akaun itu dijamin tulen
They probably found someone better than me.
Mereka mungkin menemui seseorang yang lebih baik daripada saya.
I've read that account book
Saya telah membaca buku akaun itu
My whole back is sweating
Seluruh belakang saya berpeluh
Fortunately, Executive Park admitted that he felt guilty.
Nasib baik, Executive Park mengakui bahawa dia berasa bersalah.
Otherwise you might almost get into trouble
Jika tidak, anda mungkin hampir mendapat masalah
I was so worried that my heart almost stopped.
Saya sangat risau sehingga jantung saya hampir berhenti.
Thought I would die
Fikir saya akan mati
We act with you because we believe you
Kami bertindak dengan anda kerana kami percaya anda
Otherwise…
Jika tidak…
We almost ended up together
Kami hampir berakhir bersama
Dou Xue
Dou Xue
We all have only one life
Kita semua hanya mempunyai satu kehidupan
Don't take too many risks
Jangan ambil terlalu banyak risiko
Didn't you also say
Bukankah kamu juga berkata
Don't want to see anything happen to us
Tidak mahu melihat apa-apa berlaku kepada kita
sorry
maaf
I'm too impatient
Saya terlalu tidak sabar
Okay, it's okay
Okay, tak apa
Then let's not disturb the boss.
Lepas tu jangan kacau bos.
let's go back
jom balik
we are a family
kami sekeluarga
family
keluarga
Let's go
jom pergi
Be careful
Berhati-hati
good we will always be a family
baik kami akan sentiasa menjadi keluarga
Sorry, brother
Maaf, abang
I have sent all my brothers
Saya telah menghantar semua saudara saya
I searched all the organizations in Seoul.
Saya mencari semua organisasi di Seoul.
But I can't find out
Tetapi saya tidak dapat mengetahuinya
It seems they are from other counties and cities.
Nampaknya mereka dari daerah dan bandar lain.
It's not a nationwide case
Ia bukan kes seluruh negara
Now our strength alone is not enough
Kini kekuatan kita sahaja tidak mencukupi
I asked a detective I know to check it out.
Saya meminta seorang detektif yang saya kenali untuk memeriksanya.
That boss Bian has no criminal record
Bos Bian itu tiada rekod jenayah
This kind of person absconded
Orang macam ni melarikan diri
Time is not on our side, right?
Masa tidak menyebelahi kita, bukan?
If he decides to hide
Jika dia memutuskan untuk bersembunyi
Even the police and prosecutors
Malah polis dan pendakwa raya
It's impossible to find him right away
Tidak mustahil untuk menemuinya dengan segera
right
betul
But…
Tetapi…
I watch movies
Saya menonton filem
A place like the CIA in the United States
Tempat seperti CIA di Amerika Syarikat
You can find it in just a few dozen minutes
Anda boleh menemuinya dalam beberapa dozen minit sahaja
That's a movie
Itu filem
That's a made-up story
Itu cerita rekaan
made up story
cerita rekaan
Hello Xuanyu Yes
Hello Xuanyu ya
Go and drive
Pergi dan memandu
where are you going
nak pergi mana
Since it is beyond our capabilities
Memandangkan ia di luar kemampuan kita
Just go find someone for help.
Hanya pergi mencari seseorang untuk mendapatkan bantuan.
Why are you telling me now?
Kenapa awak beritahu saya sekarang?
no time
tiada masa
Just tell me if I can find it
Beritahu saya jika saya boleh menemuinya
Brother, I'm not a prosecutor yet
Abang, saya belum jadi pendakwa
You should go to the police...
Awak patut pergi ke polis...
You should go to the police first
Awak patut pergi ke polis dahulu
Must find her
Mesti cari dia
no time
tiada masa
But…
Tetapi…
Aren’t you no longer nostalgic for Dingchen?
Adakah anda tidak lagi nostalgia untuk Dingchen?
Are you still paying attention to her latest news?
Adakah anda masih memberi perhatian kepada berita terbarunya?
That's because...
Itu kerana...
I have a business relationship with her boss
Saya mempunyai hubungan perniagaan dengan bosnya
I knew that by accident
Saya tahu itu secara tidak sengaja
If you are willing to help
Jika anda sudi membantu
There should be a way
Mesti ada jalan
what does it mean
apa maksudnya
The Security and Enterprise Department wanted to use you as a mole before.
Jabatan Keselamatan dan Perusahaan mahu menggunakan anda sebagai pelanduk sebelum ini.
How could you say such things to me?
Bagaimana anda boleh mengatakan perkara sedemikian kepada saya?
you don't know those guys Did it cause any trauma to me?
anda tidak mengenali lelaki itu Adakah ia menyebabkan apa-apa trauma kepada saya?
you owe me a debt
awak berhutang dengan saya
I will treat you as half of what you paid me back
Saya akan menganggap anda separuh daripada apa yang anda bayar kepada saya
you must help
anda mesti membantu
This is the only way now
Ini adalah satu-satunya cara sekarang
(Oasis)
(Oasis)
Is Choi Cheol-woong Choi Young-sik’s biological flesh and blood?
Adakah Choi Cheol-woong Choi Young-sik darah daging biologi?
what does this mean
apa maksudnya ini
I want to go out independently
Saya mahu keluar berdikari
I knew this girl would betray me
Saya tahu gadis ini akan mengkhianati saya
Stop making such jokes
Berhenti membuat jenaka seperti itu
No, I want to keep driving
Tidak, saya mahu terus memandu
I want to continue to compete with you
Saya mahu terus bersaing dengan anda
Make Dingchen my woman
Jadikan Dingchen wanita saya
He is a murderer...
Dia seorang pembunuh...
Hey, I'm not dating a murderer.
Hei, saya tidak berkencan dengan pembunuh.
Do you think I'm pitiful?
Adakah anda fikir saya kasihan?
Hello…
salam…
Leave everything behind and come to me
Tinggalkan segala-galanya dan datang kepada saya
I will stay with you
Saya akan tinggal dengan awak